Notes - Idées Tetris
====================

Il faut repenser l'architecture du jeu.

Le jeu doit être subdiviser en morceaux et chaque morceau doit être une classe à part.
Pour le moment (9 avril 2020), la logique est beaucoup trop centralisée et le code n'est pas claire.

Le jeu peut être diviser de cette façon:
- tetris
    - instantie tous les autres classes
    - gère la création des pièces
    - gère le mouvement de la pièce courante
- main-board
    - gère son placement dans la modale
    - possède un tableau de valeur qui correspond aux tetroid présent
    - gère son affichage
- secondary-board
    - gère son placement dans la modale
    - gère son affichage
    - gère l'affichage de la prochaine pièce
- score
    - gère son placement dans la modale
    - gère son affichage
    - gère en temps réel l'affichage du score du joueur
- tetroid
- tetroidBank

Lorsque l'utilisateur clique sur le jeu, une modale vide est ouverte.
L'ouverture de cette modale déclenche l'instantiation de Tetris qui sera le game master
(c'est le nom du jeu, c'est cette classe qui remplassera "game_master.js")
Chaque morceau sera responsable de son propre affichage mais pilotable depuis la classe principale.
Pour faciliter la communication entre les classes, il faut mettre en place des évènements spécifiques.
Par exemple: lorsqu'une ligne est complétée et supprimée, il faut que le score soit incrémenté.
